[Icosium]
مانيش مآمن non نضت الصبح كلش تبدل
تكذّب وكان نحكيلك شحال ملخاين راني معامل
معامن نحكي و اللي يحكيلي شكون نآمن
شكون مالحب اتعمى قلي هاذ الخاتم تاعمن؟
بين سبت وجمعة لقيت روحي رافد المايك اوكي
نكتب فالضلمة اوكي non مالي ومال الشمعة
ل مافهمتنيش ماتلومنيش ماشي لافوت تاعي أنا
Rihana و اللي ؟؟؟ مع النسا اه لافوت تاع
حكيت ع الغربة فڨاع ليكوپلي مي مزالني هنا
مزال نديرو راب تاع الصح مالڨري jamais بعنا
جايب سلعة ثقيلة ثقيلة مانيش جايب شيخ برك
Tellement حاب نكون الأول مانيش جايب خبر
بين نهار وليل لقيت روحي خلوي بڨارو وي
قلت نروح مارحتش mais فراسي رحت و ماوليتش
بين نهار وليل راسي قالي طلّق المايك اوكي
مالي ومالي شعل الضو عييت مالضلمة اوكي
[اللازمة ]
نهارو ليل تبدل كلش بين نهار و ليل
[Icosium]
بين نهار وليل كلش تبدل أني ؟؟؟
C vrai نحيتها من بالي كل مانغمض عيني نشوفها
بكري كنا نشرّوا عليهم ضركا ؟؟؟
مع بزاف عيباد كوبيت نتلاقاو غير فالدفينة
قالولي شفت لقيت كان تبعتهم ؟؟؟؟
؟؟؟
كلش تبدل مانيش نعقل لخليقة لي في لمرايا
شافوا نص تاع واش راك كاسب نورمال ضربوك بنص عين
اي ؟؟؟ la génération زايدة فالتسعين
فالتسعين رافدة عشرة هكذاك أنا لي ندير touche
ماتسمعنيش،في كلامي ڨاع لي قلت نديرو مادرتوش
قالي أجيب راسك واجي نڨسروا
قتلو تبَدْلَت عمي أجيب كاسك واجي نكسروا
كون نعاود ماالأول مانوالف حتى حمامة
قرّاتني الدنيا تطير عليك علمتني مانديرش لامان
بين نهار وليل راسي قالي طلّق المايك اوكي
مالي ومالي شعل الضو عييت مالضلمة اوكي
[اللازمة ]