[ROUND 1 : PARANO]
K5, Parano, le classique de la nouvelle génération,
Deux écoles s'affrontent normal qu'ça s'fasse ici,
Toi-même tu sais qu'j'te kiffe mon con,
Donc ce soir c'n'est pas qu'une mise à mort c'est un fratricide.
Car, au fond t'es louche t'as rien d'admirable, réfléchir t'épuise la tête,
J't'aime beaucoup mais dans c'battle pas d'miracle, j't'étouffe et puis j'm'arrête,
Rajoute ton boule à mon palmarès on a pas l'même mordant, c'est mon terrain j'te bouffe j'suis Hannibal t'es Luis Suarez.
Et tes phases n'ont ni queues mais tes têtes interchangeables,
Ca plaît aux p'tits donc en parlant d'tes victoires elles sont facilement résumées en une pub très bancale :
Pé-do-phile, en avant les histoires.
Et, contre 2Taf, t'étais plus K5 mais cas-social, c'est dit,
Petit t'as jamais su décoller dans d'bonnes conditions, c'est triste, T'as tout raté dans ta vie Kévin, t'as même raté l'avion Kévin !
Donc vas-y, moque toi d'mon timbre, super, faciliter c'est ton droit, Tu t'crois trop haut genre, lunaire, contre Arnô t'as appelé Dieu malgré ton mauvais foi,
Ceux qui disent que j'vais t'buter ont raison, funèbres, t'es qu'un messie fatigué d'sa croix
Car vous les stars j'ai l'temps d'vous faire redescendre sur Terre, par la gravité de ma voix.
Et ton RC 12 était complètement con. A coups d'double-menton, Rien d'mémorable si c'n'est la faillite de l'association "J'suis gros et j't'emmerde enculé d'québécois" pour détournement d'fonds.
Et tu m'diras "Oui, mais ça fait des vues abracadabra, c'est pratique ça tombe bien"
Et t'as raison là-dessus même Keny Arkana fait moins d'vues que Patrick Sébastien.
Donc oui t'es prêt à tout pour les faire rire, comiques incestes avec tes géniteurs,
Même plus b'soin d'savoir écrire avec toi c'est plus le RC mais l'Dony S Comedy Club.
Donc oui, j'ai un ton monotone, pardon, on dirait souvent qu'je récite,
Toi t'es vexé qu'on n'te prenne pas au sérieux aux autres éditions, Qu'on puisse parler d'd'autres MC au top t'irrite,
Ta fierté tu l'amasse qu'en t'foutant d'toi et trop d'déception, en Fait t'as un très gros ego, typique,
Donc oui K5 c'est cool l'autodérision, mais tu devrais commencer par l'auto-critique.
[ROUND 1 : K5]
Bon Jacques Brel. On l'a enfin ce face à face, mais j'voulais pas t'avoir si tôt, ils trouvent ça cool mais d'pas mon côté, ça m'saoule pour tout t'raconter mais bon, j'y peux rien si les anciens nous sous-estiment ouuu n'ont pas d'couilles pour nous affronter.
Donc j't'éclate plus tôt qu'prévu toi le grand lyriciste, et pour m'faire cette tête de noeud c'est pas tant difficile mais t'as du niveau j'te l'accorde du coup j'te, pendrais ici.
Cette fois pas d'conneries, j'vais bouffer d'la frite avec sauce aïoli, j'ai des lines horribles, j't'éclate d'office, tu penses être favori mais le fat domine, c'battle c'est un remake de ??? car j'vais fumer mon pote, ???.
J'te préviens ça va chier, j't'assomme à chaque lignes, sombre détritus, moi j'suis v'nu t'clasher comme un homme pas faire une leçon d'écriture.
Et j'me fous qu't'écris bien, là t'as mérité ta gifle, t'as beau joué les écrivains tu n'a jamais livré d'classique.
Ecoute moi bien grand corps tétraplégique. Tu veux jouer les gars techniques ? Ler-cu en t'faire-va, reverse : Va t'faire enculer !
J'me laisserais pas entuber, et c'est un hasard si Parano est l'anagramme parfait de : Va t'faire enculer !
Quoi quoi quoi, t'es trop con t'as pas compris ? VA T'FAIRE ENCULER ! Ouais j'compte te faire déraper aucune pitié j'vais t'éclater t'aurais dû t'inspirer d'ta femme et t'aurais mieux fait d't'écarter !
Tu mérites que j't'enlève deux molaires, grosse merde, t'as pas su rester digne, si tu maîtrises la langue de Molière, bah c'est qu'Molière suçait des bites.
Tu m'fais rire avec ta plume, tu perds en live mais tu gagnes sur vidéo, trop bien, moi j'préfère gagner par K.O que de gagner aux poings, baltringue, tu crois qu'elle t'sauve ta plume, mais t'as tort sale pute, j'vais t'enculer par tous les trous si tu ressors ta flûte !
Tes lignes, ça impressionne les pré-pubères et t'en es fier ça trouble le temps moi j'préfère aller droit au but plutôt que d'faire des double sens.
Et t'as pas une bête d'inspiration, pour leur avouer y'est temps, car j'sais qu'dans certain d'tes battles t'as inventé des défauts juste pour trouver des angles.
Ouais commence pas avec ta tête espèce de putain d'arnaque, Slider mérite d'être à ta place, tu prétends être un lyriciste mais t'es pas souvent à la page, on a aucun points communs, et ton style j'en ai ma claque, moi mes lignes t'empêchent d'écrire comme si j'pétais ta ??? mais ouais là j'craque, ça s'voit qu'j'ai la dalle, j'graille ce mec j'déguste sa peau pour toi c'est dead, j'te fais perdre la face j'suis Heisenbeirg t'es Gustavo.
Donc cesse ton blabla bitch, t'es une proie facile, on dit que j'copie Lamanif, mais contrairement à lui, j'ai jamais perdu trois fois d'suite !
[ROUND 2 : PARANO]
Ah il a changé Alban Ivanov.
Dans c'battle, pas d'vanne de gros, promis, j'suis gentil. Gros porc ! J'ai menti.
Depuis qu'tu fais l'RC on t'voit partout mon pote, même les éditions promo de petite ligue, qui nourrit ton ego t'envoie même envier ton style donc évidemment t'es fier d'être gros ! C'est plus facile pour s'contempler l'nombril.
Et je n'dirais pas qu't'as l'sida ni qu'tes abdos pèsent ni qu'mon coeur palpita pour ton style à la base trop lège le public n'est même pas candidat et qu'les ados s'taisent, ils voulaient tous leur tour d'la star, par l'arrivée de Jazz' obèse.
Donc reste à ta place mon frère passe le balai tait-toi, coup d'barre je te martèle, oui j'te monte en l'air mais tu n's'ras jamais une étoile juste un gras de ciel.
D'ailleurs pour ce RC j'visite ta capitale l'air enchanté pour un week-end [???], t'as prétendu en avoir dans l'bide est-c'que j'peux vérifier ? City Trip.
Et qu'tu collectionnes que les cystites vieux clochard, vite à la douche, ton style on s'en désintéresse comme de la cyprine de pop-star, Rihana-foutre.
Puis, j'te vois venir avec ton regard qui crie "J'veux t'prendre !", tu dis sodomiser tes adversaires c'est crade, perso les miens s'vident de leur sang pas d'bol pour toi les voies du seigneur sont impénétrables.