[Refrain]
Suis-moi, là, où ? Je n’sais où
Suis-moi, et si j'y suis pas
Suis-moi, là où il niche, l'hibou
Suis-moi, on y est, ou presque
Suis-moi, là où rien ne presse
Suis-moi, et v'là qu'nous y voilà
[Couplet 1]
S'pose (s'pose)
C'est si bon quand on s'pose (s'pose)
Plus d'question et qu'on ose (ose)
Ouvrir enfin les bras (ose les bras)
S'perd (s'perd)
C'est si bon quand on s'perd (s'perd)
Sans ces espèces de r'pères (pères)
Qui nous repèrent même pas (repèrent même pas)
S'pâme
C'est si bon quand on s'pâme
D'être si beau ici-bas
[Refrain]
Suis-moi, qui suis-je, le sais-tu ?
Suis-moi, ton sosie salue
Suis-moi, et si moi, c'était toi ?
Suis-moi, ici, on s'salit
Suis-moi, en sueur ou en suie
Suis-moi, de ci, de la sol si la
[Couplet 2]
S'peut (s'peut)
C'est si bon quand ça s'peut (s'peut)
Que qui l'peut plus, peut l'mieux (mieux)
Mieux que qui, mieux que quoi (mieux que quoi)
S'plie (s'plie)
C'est si bon quand on s'plie (s'plie)
De rire et que la pluie (pluie)
Pleure elle aussi de joie (pleure de joie)
S'parle
C'est si bon quand on s'parle
Si haut ici-bas
[Fin]
'space
C'est si bon quand c’t’espace (C'est si bon quand c’t’espace)
Est si beau ici-bas